Позитивный тест кейс: 

№1. 
1. Открыть сервис регистрации
ожидание:
сервис открылся
все поля пустые
2. заполняем поля: Имя= Igorrr Пароль = 24124
ожидание: 
поля заполнены
3. нажимаем на кнопку "зарегистрироваться"
ожидание:
сообщение "регистрация пройдена успешно" выведено на экран
по введенным данным можно залогиниться


негативный тест кейс:

№2.

1. открыть сервис регистрации
ожидание:
сервис открылся
все поля пустые
2. заполняем поля: Имя= Igor421871826484234234 Пароль = 24124
ожидание: поля заполнены
3. нажимем на кнопку "зарегистрироваться"
ожидание: 
сообщение "слишком длинный пароль" выведено на экран
по введенным данным нельзя залогиниться